# RISOTO DE PALMITO:plate_with_cutlery:



**INGREDIENTES:**

- 1 vidro de palmito picado (300g)
- 2 colheres (sopa) de manteiga
- 1 cebola grande picada
- 4 dentes de alho triturado
- 2 xícaras (chá) de arroz arbóreo
- ½ xícara (chá) de vinho branco
- 1,8 litros de água- *aproximadamente*
- 2 tabletes de caldo de legumes ou galinha
- Pimenta do reino e sal a gosto
- Queijo parmesão ralado (200g)



**MODO DE PREPARO:**

1- Em uma panela com água fervente adicione o palmito picado e deixe ferver por aproximadamente 5 minutos, ou até que esteja um pouco mole. Escorra e reserve.

2- Em uma panela ferva água com os tabletes de caldo.

3- Ao mesmo tempo em outra panela, refogue 1 colher de manteiga com um fio de azeite e acrescente a cebola e o alho. Adicione o arroz e a pimenta do reino e misture.

4- Após, adicione o vinho branco, misture para secar e siga adicionando com uma concha do caldo fervente (item 1) aos poucos e mexa. Conforme o caldo for secando siga adicionando. Quando utilizar metade deste caldo aproximadamente em 15 minutos, adicione o palmito picado reservado e misture. Corrija o sal, se necessário.

5- Continue regando aos poucos com o restante do caldo e mexendo, adicione a outra colher de manteiga e o queijo parmesão.

6- O arroz deve estar macio e cremoso.

7- Sirva a seguir.
