# YAKISOBA:shallow_pan_of_food:



### INGREDIENTES

- 300 g de macarrão para yakisoba
- 1 cebola grande picada em pedaços médios
- 1 colher (sopa) de óleo
- 1/2 maço pequeno de brócolis
- 1/2 maço pequeno de couve-flor
- 250 ml de molho para yakissoba
- 6 colheres (sopa) de molho shoyu
- 400 g de tirinhas de carne (mignon, patinho ou alcatra)
- 100 g de champignon
- 1 cenoura cortada em diagonal
- 4 folhas de acelga cortadas em diagonal



### MODO DE PREPARO

1. Cozinhe o macarrão em água salgada e reserve.
2. Em uma panela grande, coloque o óleo e refogue a cebola.
3. Acrescente a carne, o brócolis, a couve-flor, a cenoura, a acelga, o champignon e tempere com shoyu.
4. Despeje o molho para yakisoba e deixe cozinhar até os legumes ficarem cozidos em ponto al dente.
5. Adicione o macarrão, misture bem e sirva logo a seguir.
